Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie ins Forum gehen und
Finde die Infos zum Spiel-Leak
Beeindruckend
Ich hab's euch doch gesagt, ich bin ein erfahrener Gamer.
Und wir arbeiten schon so lange zusammen.
Ich kenne dich auch ziemlich gut.
Du bist der Typ Mensch, der jede Chance nutzt
Es gibt also keine Möglichkeit, dass Sie
Komm einfach so zu mir, um zu spielen.
Du wolltest mich also gestern Abend zum Narren halten sehen.
Ich bin nicht so frei
Ich wollte auch, dass du dich ein bisschen entspannst.
Außerdem
Ich wollte nicht, dass du gehst.
Ehrlich
Du hast so viel Stoff in so kurzer Zeit vermittelt.
Das ist wirklich beeindruckend.
Müssen wir wirklich konkurrieren?
Können wir nicht einfach
arbeiten Sie stattdessen
Anwalt Song sagte, er werde nur eine Person auswählen.
Lasst uns jeder unsere eigene Arbeit machen.
Sei nicht so rücksichtslos
Was, du täuschst Krankheit nur vor, um nicht mit mir arbeiten zu müssen?
Alles gut, ich habe Bauchschmerzen, aber das geht bald vorbei.
Es tut wirklich weh.
Dann bringe ich Sie ins Krankenhaus.
Aufleuchten
Lasst uns gehen, lasst uns nach Hause gehen
Der Arzt sagte, Sie hätten eine akute Gastroenteritis.
Sie benötigen eine Infusion und stationäre Überwachung.
Ich muss nur ein paar Medikamente nehmen.
Es ist ein altes Problem, ich kenne meinen eigenen Körper
Wenn du es gewusst hättest, würde es nicht so weh tun.
Kannst du dich ab und zu auch mal um dich selbst kümmern?
Ren Jiatong
Ich darf in einer solchen Situation keinen Fehler machen.
Du bist ein Mensch, keine Maschine.
Krank zu werden ist nicht dasselbe wie einen Fehler zu machen.
Man kann nicht immer dem Sieg hinterherjagen.
und opfere jedes Mal deinen Körper
Welchen Sinn hat dann der Sieg?
Wenn ich nicht gewinne, welchen Sinn hat es dann, dass ich in Jun'an bin?
Es ist mir wichtig
Gestern hast du es für mich getan.
um mir eine gemütliche Hausparty zu veranstalten
Deshalb hast du kaltes Bier getrunken.
Wenn ich gewusst hätte, dass du Magenprobleme hast
Ich hätte dir niemals erlaubt, etwas Kaltes zu trinken.
Behandeln Sie dies einfach so, als ob Sie es für mich tun würden.
um mein schlechtes Gewissen zu lindern
Können wir bitte die Infusion beenden?
Ist die Tropfgeschwindigkeit zu hoch?
Es sieht so aus, als hättest du Schmerzen.
Es ist in Ordnung
Eigentlich ist es nicht so, dass du
Angst vor Arbeitsverzögerungen?
Du hast Angst vor Nadeln.
Hab keine Angst
Ich habe Erfahrung damit.
Als Kind war ich oft krank.
Ich hatte einmal Fieber
Sehr hohes Fieber
Meine Hände waren so geschwollen.
meine beiden kleinen, pummeligen Hände
Sie konnten nicht einmal eine Vene finden.
Die Krankenschwester sagte also, sie würde mir die Nadel in den Fuß stechen.
Mein Fuß hing also am Tropf.
Ich lag da im Bett.
Mein jüngeres Ich dachte nur
Wenn doch nur meine Mutter und mein Vater
könnte an meiner Seite sein
Aber beide waren nicht da.
Meine Großeltern waren aber dabei.
Haben deine Eltern dich wenigstens angerufen?
Ja, das haben sie.
Meine Großeltern waren echt lustig.
Sie sagten mir
Großer Enkel
Wenn sie dich anrufen, weine einfach.
Schrei dir die Seele aus dem Leib
Dann werden sie kommen und bei dir bleiben.
Aber ich habe nicht ein einziges Mal geweint.
Ziemlich stark, was?
zu stark
Aber du weißt ja
Wenn ich dieses kleine Kind jetzt treffen könnte
Ich würde es ihm auf jeden Fall sagen.
Du warst wirklich sehr, sehr mutig.
Es ist in Ordnung, auch wenn du weinst.
Man muss nicht so vernünftig sein.
Ich hatte vor allem Angst
selbst wenn ich weinte
Sie würden trotzdem nicht zurückkommen.
Ich wäre so enttäuscht.
Ehrlich gesagt
die Krankenschwester, die mich an den Tropf angeschlossen hat
war super hübsch
Ich dachte, ich bin nur ein
kleiner Junge
Wenn ich vor einem hübschen Mädchen weinen würde
Wie peinlich wäre das denn?
Dann bist du auch ziemlich beeindruckend.
Als ich klein war, habe ich ständig geweint.
Ich war wirklich sehr schüchtern.
Nicht nur Angst vor Nadeln
Ich hatte auch panische Angst vor Raupen.
Einmal fiel mir eine Raupe auf den Kopf.
Ich habe den ganzen Tag geweint.
Ist das so
Danke, dass du mir deine Schwachstelle verraten hast.
Wenn
Ich verliere gegen dich in diesem Wettbewerb.
Ich werde draußen jede Menge Raupen fangen.
Ich werde dir Angst einjagen.
Sie werden besorgt sein
dass du jeden einzelnen Tag bei Junan bist
direkt neben dir
Eine Raupe könnte jederzeit auftauchen.
Du würdest es nicht wagen
Die Zeit, die man benötigt, um eine Flasche Wasser auszutrinken
Hab keine Angst
Ich bin hier bei dir
Tongtong, ich gehe zur Arbeit
Erhol dich gut zu Hause
Später werde ich dir helfen.
Bitten Sie Anwalt Zhou persönlich um einen weiteren freien Tag.
Hören Sie auf, übereilt zur Arbeit zurückzukehren.
Lass es langsam angehen auf dem Weg
Bleib sicher
Wenn ich mit der Arbeit fertig bin, lade ich dich zu einem leckeren Essen ein.
Schon wieder etwas vergessen
Warum bist du noch nicht gegangen?
Ich bin gekommen, um nach dir zu sehen.
Wie fühlen Sie sich
Viel besser
Ich habe dir gestern eine Nachricht geschickt.
und Sie haben nicht geantwortet
Ich habe es gestern nicht gesehen.
Ich kam zurück und schlief ein.
Und ich hatte heute Morgen auch keine Zeit.
Okay, ich hab's gesehen.
Ich wusste nicht, wie ich antworten sollte.
Ich hatte Angst, dass du es falsch verstehen würdest.
Es gibt eigentlich keinen Grund zur Sorge.
Ich mag dich einfach.
Ich gebe es zu
Und ich weiß, dass du auch Gefühle für mich hast.
Ich hatte einfach Angst, dass du es überanalysieren würdest.
Ich wollte Ihnen daher die Dinge klarstellen.
Ich meine
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Jun'an ist gegen Romanzen am Arbeitsplatz.
Ehrlich gesagt, habe ich auch gezögert.
Hinzu kommt Ihre familiäre Situation.
Vielleicht vertraust du Beziehungen nicht wirklich.
Aber meine Familie ist genauso kompliziert.
Und du hattest auch mit mir Recht.
Ich habe wirklich nicht viel Erfahrung mit der Liebe.
Ich kann das also nicht garantieren.
Ich kann gut mit Beziehungen umgehen
Aber ich hoffe, zumindest Sie werden es nicht tun.
Ich wehre meine Gefühle für dich ab
oder meide mich
ICH
Ich werde wissen, wo ich die Grenze ziehen muss.
Ich bin nicht der Typ Mensch, der dich in Verlegenheit bringt.
Du bist ein sehr respektabler Rivale für mich.
Ich glaube an die Zukunft
Wir werden zumindest sehr ungewöhnliche Freunde sein.
Wo ist mein Ladekabel?
Ich habe einfach Gefühle für dich
Ich gebe es zu
Ich weiß, dass du auch Gefühle für mich hast.
Ich verspreche es dir
Zwischen uns läuft wirklich nichts.
Das ist das Beste
Wenn ihr zwei wirklich zusammenkommt
Du musst es mir sagen
Ich werde Ihnen einen Rat geben.
Warum ist heute niemand hier?
Tongtong erholt sich zu Hause
Jiang Chen und Li Ke gingen beide hinaus, um nachzusehen.
dem neuen Unternehmen, dem sich der Kreativdirektor angeschlossen hat
Im Moment bin ich die Einzige ohne Ideen.
Das ist in Ordnung, ich habe auch keine Ideen.
Feifei
Wenn du jemanden in Jun'an datest
Muss denn wirklich einer von euch gehen?
Ich dachte, du machst dir Sorgen um den Plan.
Aber du machst dir darüber Sorgen.
In wen hast du dich verliebt?
NEIN
Wen auch immer du magst
wenn ihr wirklich anfangt, euch zu verabreden
Du darfst es niemandem erzählen. Ich hab's!
Wenn es jemand mit bösen Absichten hört
was werden Sie tun
Außerdem
nur Menschen, deren Gehirn kaputt ist
würde auf männliche Anwälte hereinfallen
Ich sage nicht, dass alle männlichen Anwälte schlecht sind.
Aber warum musst du einen Kollegen auswählen?
Du bist gerade dem Maul eines Tigers entkommen.
Und jetzt willst du in eine Wolfshöhle?
Mit Hintergedanken
Was ist nur los mit dir, kleiner Regentropfen?
Es ist einfach so
Es gibt jemanden, dem ich wirklich vertraue.
der mir nicht wirklich zu vertrauen scheint
Dann ist das nicht dein Problem.
Vielleicht wurde diese Person zuvor verraten.
verletzt und belogen
Sie haben also ihre Lektion gelernt.
Und wisse, dass die Menschen, die dich am besten kennen,
wissen am besten, wo sie dich am meisten verletzen können.
Es ist wie eine Wettbewerbsverbotsvereinbarung.
Damals, als sie das Unternehmen gründeten und sich gut verstanden
Sie haben nichts unterschrieben
Nun gibt es Probleme, und sie wollen sie beheben.
So einfach ist das nicht.
Das ergibt Sinn.
Ich glaube, ich habe eine Lösung gefunden.
Danke Feifei
Hallo hallo
Hallo
Eins
Ich bin ein Fan von Ihnen.
Und die Spiele, die du zuvor gemacht hast
Ich mag sie sehr.
Diese Blumen sind für dich
Nein, das ist nicht nötig, ich bin allergisch gegen Pollen.
Danke
Dann dann ähm
Könnten Sie bitte Ihren Namen unterschreiben?
Dann werde ich mich zuerst an die Arbeit machen.
Wie
Sie als Agent 47
Sie spielen es wirklich ohne jegliche Kreativität.
Schwarzer Anzug, rote Krawatte
Wo ist deine Glatze?
Wenn ich noch zwei Tage Überstunden mache, wird mein kahler Kopf
Nein, tut mir leid.
Wir begannen mit
Social-Media-Account dieses Kreativdirektors
und stellte fest, dass jedes Jahr
Er hat die Angewohnheit, diese Messe zu besuchen.
Wir entdeckten auch ein Merchandise-Produkt von ihm.
liebt Anime-Charaktere.
die Jiang Chen zufällig besaß
Also taten wir so, als würden wir ihm dort zufällig begegnen.
um seine Aufmerksamkeit zu erregen
und sagte, wir könnten ihm diese Fanartikel verkaufen.
Es fiel mir wirklich schwer, mich davon zu trennen.
Wie es der Zufall so will
dieser Kreativdirektor
hinterließ eine Adresse
was sich als seine neue Firma herausstellte
Und es zeigt, dass er es selbst unterschrieben hat.
Natürlich
Li Ke und ich haben ihn beim Empfang des Kuriers gefilmt.
und Fotos von seiner Rückkehr zum Gebäude
Richtig. Basierend auf dieser Adresse
Wir können im Grunde bestätigen
Er trat der Rui E Company bei.
Dies ist das Auto des Kreativdirektors.
Ein- und Ausfahrt auf den Parkplatz
des Bürokomplexes ihres Unternehmens
Ich habe alle Vorstellungsgespräche durchlaufen.
mit ihrem Gründerteam
und stellten fest, dass sie
Die Trennung erfolgte nicht nur aufgrund von Geschäftsinteressen.
sondern weil sich das Unternehmen weiterentwickelte
Ihre Ideen und Werte haben sich verändert
Dieser Kreativdirektor
hält weiterhin an seiner ursprünglichen Absicht fest
Aber
der Geschäftsführer
Im Zuge der Geschäftsentwicklung änderte er seine Meinung.
Der Grund für den Weggang des Kreativdirektors war also…
Ich schätze, das ist sehr wahrscheinlich, weil
Er wollte zu einem stärkeren Unternehmen wechseln.
um zu verwirklichen, was sie einst tun wollten
Zu den führenden Spieleunternehmen gehören jetzt
diejenigen, die seinen Vorstellungen entsprechen konnten
höchstwahrscheinlich beinhalten
die finanzstarke Rui E Company
Das Auto eines Mitarbeiters unserer Unternehmensgruppe
Ich parke zufällig auf diesem Parkplatz.
Deshalb bat ich ihn, das Videomaterial für uns herauszusuchen.
Gut gemacht
Anwalt Zhou
Sollten wir Kontakt mit Rui E aufnehmen?
Rechtsabteilung jetzt
Abendessen heute Abend
Ich lade Sie ein
Xiaoyu
Du hast heute Morgen dein Ladekabel vergessen.
Ich habe es dir mitgebracht
Danke
Was ist denn los mit dir?
Schlechte Laune
Hast du nicht gesagt, dass du dich zu Hause ausruhen würdest?
Ja, ich habe gesagt, ich würde nicht hingehen.
aber sie würden nicht nein akzeptieren
und bestand darauf, dass ich mitkomme
Es war schließlich ihre Idee, also
Dieser Krankheitsurlaub ist so gut wie gar kein Urlaub.
Warum bist du gegangen, ohne auf mich zu warten?
Ich habe dich ewig gesucht
Hast du nicht gemerkt, dass ich wütend war?
Was
Yikousu-Kekse
Für mich
Ich bin heute nach der Arbeit losgezogen, um sie zu kaufen.
Ich erinnere mich, dass du vorher gesagt hast
Diese Dinger versetzen einen immer in eine großartige Stimmung.
Aber waren Sie nicht gerade mit Jiang Chen zusammen?
Ich und Jiang Chen
Tongtong
Du hast nicht wirklich viele Freunde, oder?
Meine Erfahrungen beim Freunde finden
hört so ziemlich vor dem achtzehnten Lebensjahr auf.
Meine Familie hat Veränderungen durchgemacht
und ich habe kaum Kontakt zu ihnen gehalten.
Ich bin also wirklich nicht gut darin.
Wie wäre es, wenn du es mir beibringst?
Dann hör genau zu.
Unsere Regel zum Freundschaften schließen lautet:
Wenn ich dir ein Geheimnis verrate
Dann musst du mir auch ein Geheimnis verraten.
Zum Beispiel
Wenn
Ich bin momentan in einer Beziehung.
Ich habe jemanden, den ich mag
Dann werde ich es Ihnen sofort sagen.
Was ist mit dir
Mich
Du weißt es bereits.
Aber was ich eigentlich sagen will, ist
Wir sind auch nicht zusammen.
Wir sind nur
Ich habe es dir nicht gesagt
Nicht etwa, weil ich mich vor dir schützen wollte
Aber weil
Ich selbst habe das noch nicht herausgefunden.
Ich weiß, dass du dich jetzt total durcheinander fühlen musst.
Weil die Situation zwischen euch beiden jetzt
ist genau wie Anwalt Bai und Anwalt Song damals.
Aber was ich Ihnen sagen möchte, ist
Ich bin wütend, dass du es mir nicht gesagt hast.
Nicht, dass ich glaube, du würdest mich ausschließen.
Es ist so, dass du alles in deinem Herzen vergräbst.
und das ist zu hart für dich
Wenn du nie über deine Probleme sprichst
Wozu braucht man überhaupt Freunde?
Merke dir das
Anwalt Song entschied sich für Jiang Chen
Das ist fair, er war schließlich derjenige, der das Problem zuerst entdeckt hat.
Sehen Sie, genau das ist es, was mir Sorgen bereitet.
Je mehr solcher Momente Sie erleben, desto mehr werden Sie erleben.
je komplizierter deine Gefühle werden
Was werden Sie tun
Selbst ich kann nicht anders, als das zu fühlen
Es ist ein Schlachtfeld, ein totales Chaos am Arbeitsplatz und in den Beziehungen.
Anwaltssong, das habe ich organisiert
Ein Vergleich der beiden Spiele
Sehr gut
Jiang Chen
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn Sie der Gründer von Tian Kaixin wären
Würdest du gegen Rui E antreten wollen?
so ein großes Unternehmen
in einem Rechtsstreit
Was meinst du, Anwaltslied?
Zuvor war der Vorstandsvorsitzende von
Tian Kaixin
sagte Jun'an in unserer Firma.
Sie würden das Spiel lieber nicht entwickeln.
als sie nicht zu verklagen
Die letzten paar Tage
Ich treffe mich täglich mit Tian Kaixin.
nur um es herauszufinden
was sie wirklich meinen
In unserem Beruf als Anwälte
Wenn es darauf ankommt
Wir sind ein hochspezialisiertes Dienstleistungsunternehmen
Ganz egal, was Sie persönlich denken
Das Verständnis des Kunden ist das Wichtigste.
Aber manchmal
Was der Kunde sagt und was er denkt, unterscheiden sich.
Also vor dem Treffen
Wir müssen klarstellen
Das Endergebnis, die Haltung und die Bedürfnisse des Kunden
Sie meinen also, dass dies auf unserer jetzigen Einschätzung beruht?
Sie wollen nicht mehr kämpfen.
Natürlich tun sie das nicht.
Denk mal darüber nach
Privat
Ihr Gründer will überhaupt nicht
sich mit seinen alten Startup-Partnern überwerfen
Öffentlich
Er will noch weniger etwas kaputtmachen mit
ein Unternehmen wie Rui E
Sie sind einfach nur
ein mittelständisches Unternehmen, das sich noch in der Serie-C-Finanzierungsphase befindet
Wie konnten sie nur
einen Marktriesen wie Rui E herausfordern
frontal
WAHR
Rui E ist auch für viele andere Spiele.
der Verlag und der Agent
Das Überkreuzen dieser beiden Geschlechter bringt überhaupt keinen Nutzen.
Das ist der Unterschied zwischen uns Anwälten, die nicht auf Prozessführung spezialisiert sind.
und Prozessanwälte
In einem Rechtsstreit muss es einen Gewinner und einen Verlierer geben.
Außergerichtliche Auseinandersetzungen nicht unbedingt
Wenn wir unseren Mandanten und die Gegenseite zusammenbringen können
um eine Win-Win-Situation zu erreichen
So lösen wir Probleme
Harmonie ist das Wertvollste.
Frieden bringt Gewinn
Okay, macht euch bereit.
Du kommst gleich mit mir.
Anwaltslied
Wir haben noch vier Stunden bis zum Termin.
Ist es nicht ein bisschen früh, jetzt schon zu gehen?
Hast du schon mal von einem Morgendämmerungsangriff gehört?
Ein sogenannter Morgendämmerungsangriff
bedeutet, hineinzugehen, ohne die andere Seite zu informieren.
und im Voraus zuschlagen
Sie haben also überhaupt keine Zeit, sich vorzubereiten.
Sie völlig unvorbereitet treffen
Unter Verwendung dieser Zeitdifferenz
Wir haben zunächst die Beweise auf den Tisch gelegt.
um sie psychisch unter Druck zu setzen
Dann hol dir, was du am meisten willst. Hallo
in kürzester Zeit
Die Anwälte aus Jun'an sind hier.
Aber
Das ist keine Einschüchterung.
Hallo, Anwaltslied
Ich bin der Leiter des Spieleentwicklungsteams.
Anwaltslied
Ich weiß nichts darüber.
Er hat all das mitgebracht
Anwaltslied
Bevor die formellen Gespräche beginnen
Du
führte eine solche Befragungsrunde durch
was höchst unangebracht ist
Ich glaube, Sie wollen das auch nicht.
Beziehungen zwischen Tian Kaixin und Rui E
um unnötigen Missverständnissen zu entgehen
Natürlich
Anwalt Jiang
Warum tun wir das nicht?
Setzen Sie sich und reden Sie
Komm für einen Moment mit mir nach draußen.
Dein Outfit passt nicht zu dem dieses jungen Mannes.
Alles ist grau
Anwalt Jiang sagte
Sie sind nicht in guter Absicht hier.
Früh ankommen
Das dient lediglich dazu, Sie dazu zu bringen, weitere Details zum Verstoß preiszugeben.
Oder Sie zwingen, selbst einen Verstoß zuzugeben.
Denk daran, sobald du hineingehst
Solange Anwalt Jiang Sie nicht sprechen lässt
Du darfst nichts sagen.
Das ist die Quintessenz.
Habe es?
Ich spiele eigentlich keine Spiele.
Aber mein Sohn
Spielt wirklich gerne Spiele
Er sagte mir einmal
Diese Spiele heutzutage
Haben sehr ähnliche Typen
Es gibt viele Ähnlichkeiten.
Das könnten alles reine Zufälle sein.
Wir glauben also
Die Überschneidungen, die die Tian Kaixin Company aufwies
Sind rein zufällig
Es liegt keinerlei Rechtsverletzung vor.
Bezüglich des von Ihnen erwähnten neu eingestellten Mitarbeiters
Erste
Bevor er beitrat
Rui E führte durch
Eine gründliche Hintergrundprüfung seiner Person
Und an dem Tag, an dem er begann
Er unterzeichnete eine Erklärung
Dies ist die ursprüngliche Erklärung
Es heißt darin eindeutig:
Er bestätigt
Dass er es nicht von seinem vorherigen Arbeitgeber mitgebracht hatte
Alle Geschäftsgeheimnisse
Into Rui E
Zweite
Nachdem er beigetreten war
Rui E Company würde ihm geben
Strenges Training
Auf der ersten Seite des Schulungsmaterials
Die erste Regel ist ganz klar.
Es verbietet strengstens das Mitbringen
Geschäftsgeheimnisse irgendeiner Firma?
Into Rui E
Was Sie jetzt sehen
Ist das relevante Schulungsmaterial
Basierend auf dem oben Genannten
Wir haben allen Grund zu glauben
Selbst wenn alles, was du sagst, wahr ist
Es war ausschließlich die individuelle Handlung dieser Person.
Und Rui E Company
Wusste nichts davon
Nun hat die Firma Rui E beschlossen
Um diesen Mitarbeiter zu entlassen
Und von nun an
Ich werde in keiner Weise mit ihm zusammenarbeiten.
Aber die Grundannahme ist
Wir akzeptieren nicht
Diese Firma Rui E, wie Sie behaupten
Begeht eine Rechtsverletzung
Gleichzeitig
Wir werden uns in keiner Form entschuldigen.
Was dieses Spiel angeht
Rui E Company
Wird auch die Entwicklung einstellen
Anwaltslied
Bitte richten Sie meine Grüße an Direktor Zhuang aus.
Wir sind alte Freunde
Wir haben uns seit vielen Jahren nicht mehr gesehen.
Natürlich
Ich höre den Regisseur oft über Sie sprechen
Das kann nichts Gutes bedeuten.
Ich habe Sie noch nicht vorgestellt
Das ist Jiang Chen, der Praktikant unserer Firma.
Er ist auch Teil unseres Talentförderprogramms.
Hervorragende Kandidaten
Hallo, Rechtsanwalt Jiang
Talentanerkennungsprogramm
Ich bin sehr an Ihrem Programm interessiert.
Ich frage mich, ob mir die Ehre zuteilwerden dürfte.
Um Ihr Unternehmen zu besuchen und ein wenig zu erfahren
Gern geschehen
Herausragendes Talent
Nicht schlecht
Alter Zhuang
Wann kommst du mich besuchen?
Sicher
Schwester Lucy
Wer ist das?
Regisseur und Anwalt Song zusammen, was für eine große Szene.
Was geschieht während der Arbeitszeit?
Ja,
Schwester Duoduo
Du bist gekommen, um mit unserer Lucy zu tratschen.
Ich vermisse dich jeden einzelnen Tag wahnsinnig.
Ich kann es nicht ausstehen, zu Hause zu bleiben.
Ich halte es wirklich nicht mehr aus.
Es ist viel zu langweilig.
Ich werde nächste Woche wieder arbeiten.
Das ist großartig.
Wann,
derjenige, der gerade gegangen ist,
der Direktor des größten Unternehmens im Südwesten,
Der Studienkollege unseres Direktors Zhuang,
Regisseur Jiang Ruocheng.
Jiang Ruocheng.
Jiang.
Dann ist sein Aufenthalt in Jun'an für ihn absolut sicher.
Seht uns an!
Wir machen die ganze Nacht Überstunden, nur um eine Festanstellung zu bekommen.
Ich meine, das, das, das...
Nichts geht über einen guten Vater, wirklich.
Wir sind alle Kollegen.
und auch Freunde.
Rede nicht hinter dem Rücken anderer über sie.
Danke.
Der Grund, warum er hier bleiben kann
Das ist etwas, was wir alle wissen.
Das liegt an seinem eigenen Können.
Jiang Chen hat dich besiegt und er hat mich besiegt.
Wer an ihm zweifelt, zweifelt an uns.
Ja ja ja.
Ich habe nichts gesagt.
Ich mache mich auf den Weg, Schwester Duoduo.
Hättest du Zeit, aufs Dach zu kommen?
Ich hatte gerade einen heftigen Streit mit meinem Vater auf dem Parkplatz.
Er sagte, ich hätte seit meiner Kindheit nie wirklich Rückschläge erlitten.
Und ich bin nicht besonders wettbewerbsorientiert.
Er sagte, manche Menschen seien dazu geboren, Anwälte zu werden.
Und manche Menschen sind es nicht.
Ich gehöre nicht zu dieser Sorte.
Er hat alles vergessen.
Als ich klein war, haben wir
Wir haben früher zu Hause Familie gespielt.
Meine Mutter war die Richterin.
Er war der Staatsanwalt.
Meine Spielsachen spielten auf den Partys.
Und ich spielte den Anwalt.
Ich ahmte die Gesichtsausdrücke meines Vaters nach.
Der Tonfall meines Vaters
und gab vor, ein Schlussplädoyer zu halten.
Sie lachten beide überglücklich.
Mein Vater war so einer, der
würde mich umarmen und sagen: "Sohn,
„Du wirst eines Tages ganz bestimmt ein guter Anwalt sein.“
Er hatte das alles tatsächlich vergessen.
Später hatte er
eine neue Familie.
Er hat eine neue Frau.
und ein neues
Sohn.
Wir entfremdeten uns einander.
Ich weiß nicht einmal, wann es angefangen hat.
Aber in seinen Augen scheine ich geworden zu sein
jemand, der nicht sehr fähig ist.
Aber wer ist er, dass er sagt, ich sei nicht geeignet, Anwalt zu sein?
Was auch immer.
Mir ist egal, was er sagt.
Sind alle Väter und Söhne so?
Es ist, als ob eine Mauer zwischen ihnen stünde.
Sie können einfach nicht richtig sprechen.
Wer noch?
Mein Vater und mein Opa sind gleich.
Als Kind habe ich sie beobachtet.
eine ganze Mahlzeit essen, ohne ein Wort zu sagen.
Und ich dachte
Väter und Söhne sind schon seltsam.
Sie lieben sich ganz offensichtlich.
sich wirklich umeinander kümmern,
aber ich kann es einfach nicht richtig ausdrücken.
Wir standen uns von Anfang an nie nahe.
Du hast mich seinetwegen sogar aufs Dach gerufen.
Und du sagst, ihr seid nicht nah dran?
Dir scheint es wirklich wichtig zu sein, wie er dich sieht.
Auf keinen Fall.
Du willst seinetwegen Anwalt werden.
Wie kann das nicht möglich sein?
Ich glaube, dein Vater hat so gesprochen.
wahrscheinlich, weil er ein bisschen verärgert war.
Du hast so eine wichtige Angelegenheit nicht mit ihm besprochen.
Schließlich ist er ein hochkarätiger Anwalt mit einem entsprechenden Ruf.
sein eigener Sohn hat seinen Abschluss gemacht
und absolvierte ein Praktikum in einer anderen Anwaltskanzlei.
Und was bedeutet das für seinen Stolz?
Aber
wenn er es wüsste
Du machst das so gut bei Jun'an
Er würde dich ganz sicher anders sehen.
Ich bin nicht wegen meines Vaters Anwalt geworden.
Ich war's
nachdem ich diesen Beruf wirklich kennengelernt hatte
Mir wurde klar, dass ich es wirklich mag.
Ich möchte es schaffen
eine Karriere, für die ich mein ganzes Leben kämpfen kann
Wenigstens hat dich dein Vater aufgeklärt.
Du wusstest also schon früh, was du wolltest
Den Rest überlassen Sie dann der Zeit.
Ich denke, du und dein Vater
In Bezug auf den Anwaltsberuf stimmen sie überein.
Ihr seid also nicht unbedingt in anderen Dingen gegeneinander.
nicht unbedingt
nicht unbedingt ablehnend
Ich habe es
nicht unbedingt dagegen, richtig?
Ich habe Ihre E-Mail um drei Uhr morgens erhalten.
Du kannst wirklich wach bleiben
Ich sage es Ihnen noch einmal
bei unserer Firma Jun'an
Wir raten dringend davon ab, solche späten Nächte zu verbringen.
Danke, Anwaltslied
sitzen
Sag mir
Was sind eure Gedanken dazu?
Anwaltslied
Ich hatte das nicht erwartet.
dass dieses Mal Rui E
Sie haben meinen Vater als ihren Anwalt engagiert.
so offensichtlich in diesem Fall
Ich habe einen Interessenkonflikt.
Ich möchte daher beantragen, meine Mitgliedschaft zu kündigen.
Aber ich habe es mir auch sorgfältig überlegt.
Ich finde
Der beste Weg, diesen Fall jetzt zu lösen
ist die Firma Rui E.
Investiere in Tian Kaixin
Wie sind Sie auf diese Lösung gekommen?
Ich wurde auch von dir inspiriert.
Hast du mir das nicht vorher gesagt?
dass am Verhandlungstisch
Es muss nicht so sein, dass du stirbst, ich lebe.
Frieden ist wertvoller
und im Moment Rui E Company
und Tian Kaixin Company
ihre Marktgröße und ihr Marktanteil
sind ein bisschen wie eine Vater-Sohn-Beziehung
Ein Freund erzählte mir vor einiger Zeit
dass Väter und Söhne nicht unbedingt gegensätzliche Ansichten vertreten.
falls Rui E Company
investiert in Tian Kaixin
und sie entwickeln dieses Projekt gemeinsam
Zunächst einmal wird sich die Spielqualität definitiv verbessern.
Zweitens müssen sie nicht mehr gegeneinander kämpfen.
für diesen kleinen Teil des Marktes
am wichtigsten
Serie-C-Finanzierungsrunde von Tian Kaixin
wird gelöst
und sie werden an Bord des großen Schiffes von Rui E gehen.
Rui E kann das auch genießen
die exklusiven Agenturrechte für Tian Kaixin
Jiang Chen
sehr gut
Ihre Leistung diesmal war wirklich herausragend.
Ich will dich sogar von Anwältin Bai stehlen
Übrigens
Richte deinem Freund meinen Dank aus.
Was schaust du dir an?
Nichts
Finanzierungsfälle anderer Spielefirmen
Rechts
Ich schätze
Du wolltest schon immer sagen
dass es in diesem Fall Rui E.
Du hast das so gut gemacht
Natürlich darf ich nicht zurückfallen.
Nun besteht jedoch ein Interessenkonflikt.
Sie sollten jeden Verdacht vermeiden
Du tust nicht mal so, oder?
Du freust dich also nur deshalb so, weil ich einen Interessenkonflikt habe?
Du lächelst so breit, dass ich deine Weisheitszähne sehen kann.
Nein, Meister Jiang!
Lebensmittel aus dem Supermarkt
Wie könnte es mit deinem brillanten Verstand mithalten?
Ich lade dich zu einem richtigen Essen ein.
Sie können mir auch einen Überblick geben
Rui Es vorherige Spiele
Du hast es am Kinn
Du hast mich bereits einen Meister genannt.
Womit möchtest du mich denn verwöhnen?
Oder wie wäre es damit?
Wir können das an einem anderen Tag machen.
Bist du nicht die ganze Nacht wach geblieben?
Alles gut, ich habe unendlich viel Energie.
Überfordere dich nicht
Wenn ich es überhaupt erst einmal schaffen kann.
Warum sollte das übertrieben sein?
Hast du mich nicht gerade einen Meister genannt?
Ich habe vergessen
Vermeidest du solche Sachen normalerweise nicht?
Du schenkst mir wirklich deine Aufmerksamkeit.
Nicht bewegen, umdrehen
Komm etwas näher
Das ist ein riesiger Pickel.
Das muss von Überarbeitung und Erschöpfung kommen.
Entschuldigung
Wir Mädchen wollen einfach nur Pickel ausdrücken, wenn wir sie sehen.
Du hättest aber nicht so fest drücken müssen.
Nun, jemand hat gerade eben
Er bestand darauf, sich wie ein herrischer CEO zu benehmen.
So arrogant, ich konnte nicht anders.
Es ist alles deine Schuld.
Was
Mein Fehler, mein Fehler
Wenn man erschöpft ist, verschlimmert scharfes Essen die Erschöpfung nur noch.
Diese beiden Packungen gehen auf mich.
Man sollte nicht zu viel hineininterpretieren.
Betrachte es einfach als meine Geste der Wertschätzung.
Arbeitshonorar für die Erklärung von Rui Es Spielen
Es ist ein Akt der Freundlichkeit, das verstehe ich, ich werde nicht zu viel darüber nachdenken.
Sei dann von Anfang bis Ende ein guter Mensch.
Hilf mir, die Nudeln zu kochen.
Erstens koche ich nur, ich spüle nicht ab.
Dann verliere ich als dieser sogenannte Meister wirklich etwas.
Ich werde waschen
Ehrlich
Menschen unserer Generation
Wir sind nicht gut darin, uns auszudrücken
Zwischen Vätern und Söhnen
Es gibt immer ein gewisses Maß an Bedauern.
Wir dürfen nicht zulassen, dass die nächste Generation so wird.
Du solltest dich besser beeilen.
Raus mit ihm als Letzter der Rangliste!
Lass ihn mit mir nach Hause kommen
Geh mit dir
Ich stehe kurz vor der Eröffnung einer Filiale in Peking.
Unsere Chancen, uns in Zukunft zu treffen
Es wird immer mehr werden
Wenn du ihn wirklich abwerben willst
Lassen Sie Ihren Sohn es mir selbst sagen.
Ansonsten lasse ich ihn nicht so einfach davonkommen.
Du hast deinen Vater blockiert
Warum
Nach dieser Schlägerei auf dem Parkplatz
Ich habe seine Anrufe und seinen WeChat-Account komplett blockiert.
Der gesamte Vorgang dauerte weniger als drei Sekunden.
Ziemlich beeindruckend, nicht wahr?
Keine Sorge
Er wird es vielleicht gar nicht bemerken.
Er ist schließlich ein älterer Mann.
Einmal im Jahr ruft er mich an, wenn ich Glück habe.
Welcher ältere Mann
Wir werden als Anwälte arbeiten.
Wir müssen uns über grundlegende Fakten im Klaren sein.
Das Aussehen deines Vaters
sind die aktualisierte, verbesserte Version von Ihrem
Dein IQ ist definitiv online
Aber dein Schönheitssinn, nun ja, der ist einfach...
Wenn ich dein Vater wäre
meinen eigenen Sohn sehen
Diesmal gelingt es Ihnen hervorragend.
Ich würde es verbergen, aber innerlich wäre ich ängstlich.
Ich würde jeden Tag darüber nachdenken.
Wie kann ich meine Beziehung zu meinem Sohn verbessern?
Einen Sohn zu verlieren ist eine Sache
Der Verlust von Talenten ist jedoch nicht akzeptabel.
Ansonsten in drei bis fünf Jahren
Wie hoch müsste mein Gehalt ausfallen?
um einen so ausgezeichneten Anwalt wie Jiang zurückzugewinnen
und ihn dazu bringen, zurückzukommen
Wenn dieser Tag wirklich kommt
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Einfach ruhig lächeln
und dann sag es ihm
Anwalt Jiang
Es tut mir wirklich leid.
aber für diesen winzigen Geldbetrag
unsere Anwälte bei Jun'an
Ich wäre wirklich nicht interessiert.
Wir sehen uns gleich
Wie viel zahlen sie dir, dass du auf sie herabschaust?
Wie bist du da reingekommen?
Deine Tante hat mir erzählt, dass du darauf bestanden hast, allein zu wohnen.
Also kam ich, um mal nachzusehen.
Wie oft habe ich dich schon daran erinnert?
Verwenden Sie Ihr Geburtsdatum nicht als Passwort
Es ist nicht sicher
Es ist wirklich nicht sicher.
Hallo
Hallo, Rechtsanwalt Jiang
Du bist Chen Chens...
Ich bin Jiang Chens Kollege
Mein Name ist Ren Jiatong
Wir sind Kollegen aus dem Talentförderprogramm.
Ihr Regisseur sagte mir
Jeder von Ihnen ist außergewöhnlich herausragend.
Vielen Dank, Rechtsanwalt Jiang.
Ich bin Nachbar von Jiang Chen.
Ich wohne gegenüber.
Nachbarn
Er hat auch eine Kollegin, die hier wohnt.
Sie ist zufällig auf dem Rückweg.
Ich hole mir etwas.
Ihr zwei könnt ruhig miteinander reden.
Sie ist also diese Ren Jiatong.
Ja
Sie haben sehr gründlich recherchiert.
Warum muss mein Sohn in Jun'an bleiben?
Warum besteht er darauf?
beim Auszug in eine eigene Wohnung
Mit wem verbringt er dann üblicherweise seine Zeit?
Als sein Vater
Sollte ich das nicht verstehen?
Versuchen Sie, zumindest ein gewisses Gespür für Grenzen zu haben.
Vater zu sein ist nicht dasselbe wie Detektiv zu sein.
Ich habe dich angerufen, bevor ich gekommen bin.
aber es hat nicht geklappt.
Ihr Telefon
hat schlechten Empfang
Ich habe eine Anti-Belästigungs-Anruf-App heruntergeladen.
eine Anti-Betrugsanruf-App
Scheint ganz gut zu funktionieren
Es hat dich sogar blockiert.
Als Anwalt
Diese Angewohnheit ist wirklich nicht gut.
Als ich gerade erst angefangen hatte zu arbeiten
Mein Mentor hat mir viele Regeln dieses Berufsstandes beigebracht.
Einer davon war
als Anwalt,
Sie müssen mindestens einen guten Anzug besitzen.
Maßanfertigung ist am besten.
Aber wenn eine Person
hat noch nicht genug Geld
und die professionelle Fähigkeit, diese Fähigkeiten zu vermitteln
Sie können Anzüge von der Stange tragen.
Ich habe Ihre Anzüge gesehen.
Der Stil ist nicht schlecht.
Aber der Stoff ist viel zu rau.
Ein Blick genügt, und es wirkt billig.
Danke, Rechtsanwalt Jiang.
Mitten in Ihrem vollgepackten Terminkalender,
Du hast trotzdem noch Zeit gefunden, mich zu belehren.
Die Anzüge, die ich dir gegeben habe,
Warum trägst du sie nicht?
Wie konnte ich es wagen, sie zu tragen?
Ich muss sie aufhängen
und nutze sie, um mich selbst zu motivieren.
Ich reflektiere dreimal täglich über mich selbst:
Ich werde mich anstrengen, genau wie du.
um in diesem Bereich so schnell wie möglich eine große Nummer zu werden.
Jiang Chen,
Du kannst mir einen Groll hegen.
Aber die Anzüge sind echt gut.
Du kannst die Anzüge tragen, die ich dir gegeben habe.
und bewahre deine Meinung über mich weiterhin in deinem Herzen.
In Vertretung von Jun'an,
Führe ein paar schöne Rechtsstreitigkeiten gegen mich.
Das nenne ich echtes Versprechen.
Also, was genau wollten Sie mir hier mitteilen?
Ich wollte sehen, wie mein Sohn, Jiang Ruochengs Junge,
Er jagt dem Mädchen, das er mag, in Anzügen von der Stange hinterher.
Instantnudeln essen.
Was meinen Sie, ich...
Sie und ich, wir...
Es ist nicht so, wie du denkst.
Was ist los?
Wollten wir nicht bei Jiang Chen zu Abend essen?
Um es gleich vorweg klarzustellen:
Ich bin heute total erschöpft.
Ihr zwei dürft mich nicht dazu überreden, Nudeln zu kochen.
Sein Vater ist zu Hause.
Oh mein Gott.
Ich bin todmüde.
Du hast keine Ahnung, wie viel ich heute gearbeitet habe.
Trotzdem habe ich mir noch Zeit freigeschaufelt.
um Anwalt Song zu bedrängen, mir das zu erklären
die Einzelheiten ihrer letzten Reise nach Rui E
für Verhandlungen.
Der Anwalt der Gegenseite war unglaublich gut.
Es war fantastisch.
Aber es gab einige Teile, die ich nicht wirklich verstanden habe.
Ich muss an einem anderen Tag noch einmal Unterricht dazu nehmen.
Xiaoyu,
Möchtest du hören
diesen Top-Anwalt Rui E engagierte
Ich würde Ihnen persönlich eine Lektion erteilen?
und dich selbst unterrichten?
Ist er es?
Das ist Jiang Chens Vater.